a arquiled rio pesou direito a veto no
boletim
[Música]
ae
meu deus não morreu o la a meninos e
meninas sejam muito bem vindos ao ipva
2017 8817 sim aquelas contas lindas que
você sabe que vão chegar e que vão te
dar uma bela dor de cabeça a não ser
que você tenha sido planejado em 2016
para isso porque esse vídeo é pra
falar se vale ou não a pena pagar ipva
e iptu à vista
[Música]
eu já ia me esquecendo se você está
chegando neste canal agora ainda não se
inscreveu faça isso neste exato momento
porque você pode ficar alucinado com as
contas que eu vou te falar daqui a pouco
para dizer se valeu ou não a pena pagar
o ipva à vista e vai esquecer então
já se inscreve agora atinge as suas
modificações que aquele se unindo
bandeira do orgulho em cima que toda vez
que tiver vídeo novo eo youtube a fazer
o que é e queridas e ninguém gostosa
tem de novo na verdade isso aqui é tipo
um remédio para curar sua dor você
acha que vai pagar muito caro no seu
ipva pois saiba que a pessoa que vai
pagar o ipva mais caro de são paulo tem
um lamborghini
cadê o lamborghini ou a vencer victor
rocha 2015
avaliado em três milhões duzentos e
vinte e sete mil reais que vai pagar o
ipva diz 126 mil cento e cinco reais e
dezesseis centavos
o bicho ou mesmo em dois porque no
começo de ano as pessoas estão
esperançosos a gente sabe que ele vai
chegar a gente espera por ele mas é
sempre uma dor no coração todo mundo
sabe que pra pagar o ipva e iptu à
vista tem desconto acontece que esse
desconto varia de um estado para outro e
de uma cidade para outra por exemplo
você querido que mora no acre eu estou
com muita inveja de você porque lá
eles pagam ipva sobre 2% do valor do
carro aqui em são paulo o ipva é de 4%
sobre o valor do carro até mesmo valor
que você paga em relação ao valor do
seu veículo
de um lugar para o outro então se você
mora no acre
parabéns você acaba de descobrir algo
incrível sobre morar no acre
respondendo a sua dúvida vale ou não a
pena pagar o ipva à vista depende como
já falei 'vai é muito de uma cidade
para a outra para se ter uma ideia tem
estados que dão desconto de 10% sobre o
valor do ipva se você pagar à vista
amazonas é um desses lugares aqui em
são paulo o desconto para quem paga à
vista é de 3% será que vale a pena se
o seu dinheiro está na poupança eu já
vou dizer que não paga à vista e
pronto vai ser bem melhor
tem dinheiro pra pagar à vista paga
acabou meu caminho muito ruim se você
neste momento está sofrendo com o ipva
é o seu primeiro carro você não sabia
que é ser uma facada desse tamanho
assista este vídeo aonde eu falo se
vale a pena ou não ter carro e qual é
o cálculo que você precisa fazer para
saber se vale a pena carro ver ou táxi
essa mesma regra vale para o iptu a
maioria das cidades tem aquele iptu que
pode parcelar em até 10 vezes então
você precisa pensar se o desconto total
para pagar à vista
supera rentabilidade naquele período de
dez meses simples assim você saber
quais são os descontos do ipva ou iptu
do seu estádio da sua cidade manda no
google e ipva santa catarina vem ele que
o em cremona pulo do gato
se você está sofrendo com o ipva e
iptu este ano é porque você não se
planejou no ano passado então o que
você vai fazer agora janeiro 2017
você vai planejar o seu ipva e iptu de
2018 porque aí sim você vai ver o que
é uma vida de marajá podendo pagar
isso à vista você pode escolher a eu
não sei se vou parcelar ou pagar à
vista porque eu tenho escolha
você quer fazer isso na sua reunião de
fim de ano da família eu quero
pega o quanto custa o total do ipva e do
seu iptu
somos duas coisas a beleza e teve a mais
de iptu deu dois mil reais quanto você
vai ter que poupar nem summers para que
em janeiro de 2018 você já têm este
dinheiro reservado
cento e sessenta e seis reais por mês
ou seja descobrir o quanto custa o ipva
mais iptu juntos dividir por 12 e você
vai descobrir quanto você tem que
poupar todos os meses para ter essa
quantia cheia no começo de 2018 outra
coisa bacana você pode poupar esse
dinheiro no tesouro selic por exemplo
esse valor de cento e sessenta e seis
reais todos os meses no ano que vem se a
pessoa poupar isso direitinho ela vai
ter vez de dois mil reais 2080 porque
quem ajudou a aumentar este valor
eu vou deixar você falar que é editor
vai ajudar o pessoal a pagar ipva
um dia quem sabe vai pagar o ipva o seu
momento
você gostou da cena do banho
então coloque uma hashtag nat obrigada
pelo banho
o chip nosso se este canal chegar a 1
milhão de inscritos no dia 8 de
fevereiro deste ano que é o meu
aniversário
vamos fazer a versão financeira da
banheira do gugu como pessoas alucinadas
tentando pegar o cartão de crédito e
eu não vou deixar de asa-delta mx beijo
tchau mãe
[Música]